CADA AÑO, MILES DE
PERSONAS SON PASADAS...
POR LA FRONTERA MÉXICO-EE.UU.
EN POS DE GANANCIAS.
LA FRONTERA ESTÁ CONTROLADA
POR LOS CÁRTELES MEXICANOS.
FRONTERA MÉXICO-EE.UU.,
TEXAS
Guardian, aquí Omaha 4-4
en dirección 158 a Laredo.
Recibido, Omaha 4-4.
Detecto movimiento en el FLIR.
Entrando para ver más de cerca.
Esperen.
Esta es la Patrulla Fronteriza
de los Estados Unidos.
De rodillas y
levanten las manos.
Hablo inglés.
¡Agáchate!
¡Abajo!
Esta es la Patrulla Fronteriza
de los Estados Unidos.
De rodillas y pongan
las manos sobre la cabeza.
Esta es la Patrulla Fronteriza
de los Estados Unidos.
De rodillas. Levanten las manos.
Esta es la Patrulla Fronteriza
de los Estados Unidos.
¡Déjame ver tus manos!
¡Muéstrame tus manos!
¡Muéstrame...!
Atención.
Ha habido una explosión.
Oficiales caídos.
¡Oigan! ¡Por aquí!
¿Qué es lo que tienes?
Tapetes de oración.
KANSAS CITY
Hola, cariño. Sí.
Quédate aquí conmigo.
Quédate aquí.
Está bien.
Ven conmigo lenta
y silenciosamente.
Quédate aquí conmigo.
Quédate... ¡Ay, Dios!
No tienes que hacer esto.
No tienes que hacer esto,
por favor.
NOTICIAS DE
ÚLTIMA HORA
La escena de esta
noche en Kansas City...
es de horror, confusión y dolor.
15 personas,
entre ellas, dos niños,
han sido confirmados muertos,
con muchos más heridos...
Las familias de las
víctimas permanecen...
Imágenes inquietantes
de los atacantes...
están saliendo a la luz
por la vigilancia...
El Secretario de Defensa, James Riley...
se espera que haga una
declaración sobre los ataques.
Nuestro intenso enfoque en la recuperación
y la asistencia a los heridos...
y a las familias de los
que han sido asesinados...
es igualado sólo por
nuestra determinación...
para prevenir más ataques.
Un mensaje para
nuestros atacantes.
Sus bombas no nos aterrorizan.
Ellas nos dan poder.
Nos facultan para enviarles algo...
que es realmente aterrador:
Todo el peso del ejército
de los Estados Unidos.
GOLFO DE SOMALIA
¡Abajo, abajo, al suelo!
¡No! ¡¿Aquí, para qué?!
¡Yo no soy un peleador!
¡No peleador!
CAMPAMENTO LEMONNIER,
DJIBOUTI
¿Cómo estás?
¿Crees que te voy a ahogar,
Bashir?
Lo del agua es cuando
no podemos torturar.
Esto es África.
Puedo hacer lo que me
dé la puta gana aquí.
Vas a responder a todas
las preguntas que te haga...
sin que yo dañe un
cabello de tu cabeza.
¿Quieres saber por qué?
Porque, si no lo haces...
voy a pedir un
ataque aéreo a tu casa.
Bonita piscina, por cierto.
Quienquiera que haya dicho
que el crimen no paga...
no estaban robando petroleros,
¿verdad?
Esos hombres son yemeníes.
No tuvimos nada que ver con eso.
Su lucha es con el ISIS, no conmigo.
Todas mis peleas son en el agua.
Seguro que sí, Bashir.
¿Y Yemen?
Justo al otro lado del Golfo.
Qué coincidencia.
¿Es un poco difícil para
los nacionalistas yemeníes...
reservar un vuelo
internacional estos días?
Así que,
si sus pasaportes eran falsos,
volarían directamente
a Kansas City...
en lugar de ir a
México y contratar coyotes,
para que los transporten
en camiones...
cientos de millas hasta
el desierto, ¿verdad?
Entonces, la gran pregunta es...
¿Cómo llegaron a México?
Porque seguro que no volaron.
No, ellos... Viajaron en barco.
Un barco que no intentaste robar.
Eso significa que alguien te
pagó para que no lo hicieras.
Esta es mi única pregunta,
Bashir.
¿Quién te pagó para que
dejaras pasar el barco?
¿Ese es tu hermano?
Porque no quiero matar
al que limpia la piscina.
Cada barco contrabandea gente.
Y no necesitan mi permiso.
Sí, lo necesitan, joder.
Última oportunidad.
- Esto es un farol.
- No.
Eres estadounidense.
Tienes demasiadas reglas.
Hoy no hay reglas,
amigo, sólo órdenes.
- Adelante, señor.
- Tienen luz verde.
Entendido.
No, no, no, no, no, no.
No, quiero que lo veas.
Quiero que lo veas.
Mira.
Tienes una gran familia, Bashir.
Muchos hermanos.
Deberías haber elegido
otra línea de trabajo.
Podría hacer esto todo el día.
Pero tarde o temprano,
mataré al hermano sin
el que no puedas vivir.
Te lo prometo.
Es una cosa más...
apuntando a los Cárteles.
El dinero vino del campamento
de Quassim Al-Raymi,
lo que no es una sorpresa.
El barco, por otro lado,
es un carguero panameño,
La Victorina,
registrado a nombre de la
arrendadora mexicana Grupo Duro.
Atracó en el puerto
de Veracruz el día 18.
La compañía de Carlos Reyes.
El único e inigualable.
Si necesitan a Matt en casa,
puedo sacarlo mañana a las 0600.
Tendré un avión a Washington...
listo para ti en una hora.
Nos veremos mañana, Matt.
El contrabando de terroristas
me parece muy limitado.
La frontera se va a estrechar
viciosamente ahora.
¿Qué pasó con el precio de la
cocaína después del 9/11, Ken?
Las fronteras estrechas son
buenas para los negocios.
MCALLEN, FRONTERA DE TEXAS
Vámonos.
¿Estarás en casa a las 3:00 p.m.?
Tengo que quedarme hasta tarde
para la Feria de Ciencias.
¿Quieres que te recoja?
Tomaré el autobús.
Está bien.
La bendición...
Vámonos.
PREPARATORIA MCALLEN
Es bastante buena.
¿Cuánto ganan?
¿Por vigilar?
$20, $30 al día.
Amigo, pero eso es todo
lo que valen.
Pero tú...
Bueno, mierda,
ya conoces ambos lados del río.
Tienes pasaporte.
Vas y vienes cuando quieras.
¡Rafa!
Trasero gordo.
¿Qué está pasando?
Esconde la cerveza.
Puedes poner tu propio precio,
ya sabes.
Esta es la frontera.
El Cártel de Matamoros paga bien
a la gente para que trabaje en él.
Puedes...
empezar a ganar dinero conmigo,
primo.
Tómalo.
Es tuyo.
Entonces, ¿qué tengo que hacer?
Deberías invertir en un poco
de protector solar, Matt.
Si ustedes empezaran la
guerra en algún lugar nublado,
no tendría que hacerlo.
¿El Departamento de Justicia identificó
a los otros terroristas suicidas?
- Aún no.
- Tal vez quieran hacerlo.
Hay pruebas de que
el Cártel de Reyes...
ayudó a uno de ellos a llegar
a la frontera, así que...
sabemos lo suficiente
para seguir adelante.
Señor Secretario...
Matt Graver.
Siéntate, por favor.
¿Cuál crees que es la
mercancía más valiosa...
que los Cárteles mueven a
través de nuestras fronteras?
Hace 20 años, cocaína.
Hoy tendría que decir
que sería la gente.
Es un recurso que no tienen
que cultivar o procesar...
y si no los logran cruzar,
estos pueden pagar por
cruzar de nuevo...
a tres veces el precio de un kilo.
¿Cómo definiría el terrorismo,
señor Graver?
Creo que ese es su trabajo, señor.
La definición actual es
"cualquier persona o grupo...
que use la violencia para
lograr un objetivo político".
La administración cree que...
los Cárteles de la droga ahora
encajan en esa definición.
La próxima semana, el Presidente
añadirá los Cárteles de la droga...
a la lista de
organizaciones terroristas.
Puedes entender cómo eso podrá...
expandir nuestra capacidad
para combatirlos.
Los territorios del Cártel...
son bastante estables
en este momento,
pero, como aprendimos en Irak,
golpear a tu enemigo
es mucho más fácil...
si se están peleando entre ellos.
Haré todo lo que necesiten.
Sólo señalen el camino.
¿Tienes alguna idea?
Quiero decir, yo no eliminaría
a un líder del Cártel.
Volverá a 1 Cártel en 50.
Además, matar a reyes no empieza
una guerra, sino que las termina.
Esa es nuestra preocupación.
¿Tienen la ubicación de Reyes?
No, pero la familia
está bajo vigilancia.
¿Está en contacto con ellos?
No que sepamos,
pero asumimos que sí.
- ¿Hijos?
- Dos.
¿Cuál es la edad del más joven?
Dieciséis.
¿Dieciséis?
Sí,
si quieren empezar una guerra...
secuestren a un Príncipe.
Y el Rey la iniciará por ti.
Hiciste este tipo de
cosas en el Medio Oriente.
¿Crees que esas tácticas
funcionarán aquí?
Si eso se quiere, señor.
Botas en el suelo,
las vas a contratar en el exterior.
Y lo mismo será con
su tren de suministros...
y su apoyo aéreo.
Y no necesito recordarte...
qué pasará si descubren
que somos nosotros.
Sólo para que quede claro,
si quieren que esto se lleve a cabo,
voy a tener que... Ensuciarme.
Sucio es exactamente
por lo que estás aquí.
¿Qué es lo que necesitas?
De todo.
Drones con capacidad de ataque...
Tienen Halcones Negros, ¿verdad?
Quiero dos de esos.
Necesito logística,
equipo de comunicaciones
compatible con un SOCOM JCU.
Primera fase,
necesito un equipo de ataque,
dos francotiradores, necesito
un equipo de demolición...
¿Irán a Ucrania?
Tengo a los rusos en nómina,
hermano.
No me pongas en esa posición.
¿Dónde será el golpe de estado?
Es una extracción...
para empezar.
¿Cuánto puedo saber?
Hermano, no querrás saberlo.
Bueno, no necesito detalles,
pero tengo que saber adónde van.
A México.
Tienes que estar bromeando.
No es el Gobierno.
Es un Cártel.
¿Tesorería estará
pasando los cheques?
Bajo una compañía en
Brasil llamada Río Verde.
Si es una acción constante,
requiero de diez mil al mes
en nómina y suministros.
Por lo menos.
Quiero $150 sobre
el costo e inmunidad.
Hecho.
Felicitaciones, ahora podrás
costearte tu propio equipo de hockey.
BOGOTÁ, COLOMBIA
ESTOY SENTADO EN TU SALA.
NO ME DISPARES, JODER.
Te será fácil comprar en Navidad.
Yo no celebro la Navidad.
Bueno,
apuesto a que lo harás este año.
¿Qué han hecho?
No tiene importancia.
Esta vez no hay reglas.
Te suelto las manos.
¿Cuán sueltas?
Carlos Reyes.
¿Qué te parece así de sueltas?
Es tu oportunidad de
vengarte por tu familia.
Vas a ayudarnos a
empezar una guerra.
¿Con quién?
Con todo el mundo.
CIUDAD DE MÉXICO
Esto hubiera sido mucho más
fácil al tomarla en la casa.
Podría volverse muy
descuidado en la calle.
Descuidado está bien.
Descuidado hace que parezca
que el Cártel lo hizo.
De acuerdo, vámonos.
Ella lo empezó.
¿Señorita Reyes?
Me llamó puta de narcos y
me abofeteó, así que le pegué.
¿Qué hubiera hecho usted?
Tú.
Ve con la enfermera.
No, tú no irás a ninguna parte.
Siéntate.
¿Y ahora qué voy a hacer contigo?
Se merecía lo que le pasó.
No te corresponde hacerlo a ti.
Bien.
Usted dele una paliza.
Debería expulsarte.
Hágalo.
Eso es lo que yo pensaba.
¿Cómo vamos?
¿Tienes los ojos
puestos en el premio?
Copiado.
El premio está en
el vehículo de retaguardia.
¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
- ¿Adónde vamos?
- Vayan directo al avión.
No te preocupes por el vehículo.
Nosotros nos encargaremos.
De acuerdo.
Muy bien, vas a llevar
ese al Centro Comercial.
Las llaves están en la tapa
del tanque. Déjalas ahí.
- Muy bien.
- Entonces, ve a ver lo qué te espera.
ESTACIÓN AÉREA DE
LA MARINA DE EE.UU.
CORPUS CHRISTI, TEXAS
- ¿Dónde nos tienes?
- Edificio 5, señor.
- Va a girar a la izquierda.
- Sé dónde está.
Ahora guíenme a través de
lo que estoy viendo aquí.
Este es un mapa de México en
cuadrículas de cien millas.
Y tomaron al sujeto aquí.
Se especula que Reyes tiene
una residencia familiar...
en algún lugar cerca de Monterrey.
¿Ha respondido ya
la Policía mexicana?
Sí, la Policía local, estatal y
Federal están todos allí ahora.
El satélite no puede captar
la comunicación móvil.
- De acuerdo.
- Sí, podemos fijar las coordenadas...
al móvil y sacar el
número de teléfono,
pero no podemos
escuchar la llamada.
Dame una señal de satélite...
de la casa en la Ciudad de México.
Sí, en seguida.
Lo que esperamos es una
llamada desde esta ubicación...
para empezar un rastreo.
¿Algún miembro de la
familia en la casa?
No, sólo personal.
Una adolescente con su propia
mansión de 30 habitaciones.
Ojalá fuera una adolescente.
Saca el lugar del incidente.
Parece que se los
han cargado a todos.
No, sólo confrontamos a uno.
Uno murió en el accidente, y los
otros dos los atamos y nos fuimos.
Es un riesgo bastante grande.
¿Por qué hacer eso?
Sólo para ver qué harían.
Retrocédelo.
Enséñame más temprano.
- Un minuto después de
que nos fuimos. - Sí.
Sigue adelante.
Muy bien, ahí, bien.
Tenemos nuevo audio
en el teléfono negro.
Recibido.
La llamada no viene de la casa,
viene de ese maldito de ahí.
Dame una señal en
vivo y encuéntralo.
En ello.
¡Teléfono!
Fíjenlo.
Muy bien, fijando ahora.
- Enlace de datos.
- Ahí está el Rey.
Ahí está. Empiecen a rastrear.
Vamos.
Rastreando en dos.
Preparados. Tenemos tres.
¡Al suelo! ¡Policía! ¡Al suelo!
Manos donde pueda verlas.
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Despejado!
¡Tenemos a otra aquí!
¿Estás bien?
¿Está despejado?
¡Todo despejado!
Está bien.
Ven. Está bien.
Está bien. Está bien.
Está bien.
¿Estoy en Texas?
Sí, lo estamos.
¿Cómo quieres que te llamemos?
- Isabel.
Necesito hacerte una pregunta.
¿Te han hecho algún daño?
¿Qué te pasó ahí?
Tuve una pelea en la escuela.
Entonces,
¿cuándo podré volver a casa?
Bueno, todavía tenemos que
trabajar en algunas cosas...
para asegurarnos de que entendemos
todas las circunstancias...
que rodean tu secuestro,
¿de acuerdo?
Pero estás a salvo.
Así que aguanta,
te llevaremos a casa muy pronto.
Alicia cuidará de ti.
Y si necesitas algo, pídeselo.
Ponemos a la niña a mitad
del territorio de Matamoros,
y Reyes comenzará los
fuegos artificiales.
¿Cuál es un buen
lugar para dejarla?
La detendremos en un depósito
de la Policía Federal en Méndez.
Estamos lo suficientemente
profundos en la tierra de Matamoros,
que tendrán que luchar
para salir de ahí...
si es que vienen a buscarla.
¿Dónde digo que la encontraste?
Digamos que asaltamos una
casa segura en Brownsville...
y la encontramos allí.
El Cártel de Matamoros es
muy fuerte en esta área.
Reyes tendrá problemas para
hacer pasar a sus hombres.
Dejarán pasar a sus hombres.
Volver a salir será su problema.
¿Cuándo la traerías al otro lado?
Bueno,
ahora que tenemos a los Cárteles...
sobre la garganta del otro,
cuanto antes mejor.
El secreto no durará mucho.
No hay secretos en México.
¿Por qué crees que estoy
conduciendo una armada?
¿Puedes hacer que me
autoricen para eso?
Lo haré.
La Policía Federal se reunirá con
ustedes en la frontera, con una escolta.
Gracias.
Todavía me sorprende.
El apetito de este lugar.
Sí, bueno, bienvenido a EE.UU.
¿Te encuentras bien?
¡¿Qué pasa, joder?!
¡Oye! ¿Por qué no mantienes
los ojos bien abiertos?
Ya ni siquiera se nota
que sean pandilleros.
Tengo un problema.
O llegas a casa antes del amanecer
o mi padre se enfadará.
Vete a la mierda, amigo, no.
No, no, no, no.
Ahora tienes un nuevo papi.
¿De acuerdo?
Cuando lo conozcas,
actúa como un maldito hombre.
Estás listo para ser un hombre,
¿verdad?
Muy bien, sí, amigo.
Está bien.
Espera aquí hasta que venga
a buscarte, ¿de acuerdo?
Vamos.
- No.
- ¿No?
¿Cómo te sientes?
Me sentiría mejor
si alguien me dijera...
lo que está pasando.
Te entregaremos al
ejército mexicano.
Ellos arreglarán para llevarte
de vuelta con tu padre.
Vámonos.
Voy a necesitar
que te pongas esto.
¡Cárguenlo!
¡Cargando! ¡Atención!
Tengo a siete vehículos
de la Policía mexicana...
ubicados en el puesto de
control fronterizo esperando.
Se están moviendo y formándose...
en su configuración
en este momento.
¿Es un buen día
para dar una vuelta?
Hermoso día.
Cielos azules,
armas de gran calibre.
Me encanta salir de la oficina.
Aire, ¿cómo estamos?
Despejado por ambos lados.
¿No ves ningún vehículo?
Nada más que desierto.
Está despejado.
¿Cuál es tu campo de visión?
Diez millas en cada dirección.
Los Federales de México dijeron
que el camino estaría despejado.
Parece que están
manteniendo su palabra.
Muy bien, entendido.
¿Por qué no nos
detuvimos en la frontera?
Porque soy especial.
Pensé que eran Policías.
Ustedes son soldados.
Sabes, te salvamos...
¿Por qué no te sientas?
Y sé agradecida.
Oscar-Uno,
carretera pavimentada termina...
a medio kilómetro de aquí.
Espera, ¿qué?
El camino pavimentado
termina a medio kilómetro.
La carretera no está pavimentada.
- ¿Tienes térmica?
- Sí, en mi bolso...
en la parte de atrás.
Tendrás que tomar el volante.
Muy bien.
Lo tengo.
Ay, mierda.
Nada es nunca fácil.
Yo me encargo.
Mierda.
No tengo visibilidad.
Este maldito está acelerando.
Bueno, no es estúpido.
Quédate sobre su culo.
Los caminos de tierra
me ponen nervioso.
Aire, estoy ciego aquí.
El camino está despejado.
No hay vehículos, no hay movimiento,
ni a la izquierda, ni a la derecha.
De acuerdo, ¿algo?
Mierda.
Oscar-Uno, entrando a su derecha.
- Aire, no veo nada.
- Contacto a la derecha.
No veo nada.
¡Todos abajo! ¡Abajo!
¡Atascado! ¡Estoy atascado!
¡Vamos!
Lado Oeste, a cien metros.
¡Elimínenlos!
Entendido. ¡Bajen la cabeza!
¡Cabezas abajo!
Estamos atascados.
¡Vamos! ¡Vamos, vamos!
¡Alto al fuego! ¡Alto al fuego!
¡Despejado!
Despejado.
¡Suelta el arma!
- Ellos, por allí.
- ¡Señor!
¡Dispérsense!
¡Bajen las armas, chicos!
Tranquilos, tranquilos.
Tranquilos, chicos, tranquilos.
¡Abajo! ¡Abajo!
¡Joder!
Mierda.
¿La maldita Policía
mexicana me disparó?
¿Te encuentras bien?
Ay, mierda.
Estoy bien. Dio en el chaleco.
Muy bien. ¿Despejado?
¡Señor! Tenemos vehículos de la
Policía que se acercan por el Sur.
A cinco kilómetros.
¡Muy bien, carguen!
¡Vamos, carguen!
¿Dónde está ella?
¡Nueva misión!
¡Reúnanse! ¡Nueva misión!
No hay tiempo para eso.
Vayan al Norte.
Yo la encontraré.
De acuerdo. Ve.
Muy bien, tenemos compañía
a tres kilómetros,
viniendo del Sur.
Agarren a ese Humvee,
saquen esta cosa.
¡Vamos! ¡Ahora! ¡Ahora!
¡Vamos, chicos! ¡Ahora!
¡Vamos, vamos! ¡Andando!
¡Vamos! ¡Muévanse!
Toma esto.
¿De acuerdo?
Envíame una señal cuando
llegues a la frontera,
iremos a buscarte.
¿De acuerdo?
¡Vamos, vamos! ¡Muévanse!
Muy bien, ¡todos a sus vehículos!
Aire, necesitamos una evacuación
médica desde el punto de reunión Alfa.
Contacten con la
47º médica de Laughlin.
Entendido, Oscar-Uno.
Tengan en cuenta que tienen
vehículos de la Policía...
acercándose a sus
seis en un Código 3.
Eso es grandioso.
La Policía se acerca
a nuestras seis rápido.
Aire, necesitamos un carril
despejado a la frontera.
Sin tonterías. Si cualquiera se
interpone en nuestro camino,
pasamos sobre ellos.
La frontera se acerca rápido.
Frontera.
¿Isabel?
No...
¡No!
Súbete.
¿Quién me secuestró?
Tu padre tiene muchos enemigos.
¿Y tú eres uno de ellos?
Sí, lo soy.
- Necesitarás puntadas.
- Sí. Por suerte para mí,
aún las necesitaré mañana.
La Pequeña Srta. Sunshine
a tus seis.
Hola. Malditos lunes, ¿no?
¿Podemos ir a algún
lugar que sea privado?
De acuerdo.
Dame un segundo.
Señora.
Mi fuente está con
ella ahora mismo.
Volverá en una hora.
Eso no es de lo
que estoy hablando.
Era un verde sobre azul, Cynthia.
No había otra opción.
Querías Afganistán,
ahora lo tienes.
Esto no es Afganistán.
¡Este es nuestro maldito vecino!
Hay 54 millones de estadounidenses
con parientes por allá,
y están todos sentados...
viendo imágenes de
Policías mexicanos muertos...
- en Fox News.
- La Policía era la emboscada.
- Sí, está bien.
- No tuvimos elección.
- Todos...
- Ellos nos atacaron.
No tiene importancia.
POTUS no tiene el estómago para esto.
Nos cerró.
- ¿Qué dijiste?
- Estamos cerrados.
Ya hice mi maldito trabajo.
Tú has el tuyo.
Sienta a ese maldito cobarde,
y le explicas que,
así es como ganamos.
No le preocupa el ganar.
Está preocupado de que le hagan
un puto juicio político,
porque mataron a dos docenas
de Policías mexicanos...
que trabajaban para Reyes.
Gíralo. Haz tu trabajo.
Esto sólo fortalece
nuestra posición.
No tenemos una posición, Matt.
Porque se supone que
no debamos estar aquí.
Tu objetivo era empezar una
guerra con los Cárteles mexicanos,
no con el Gobierno mexicano.
¿Sabes una cosa?
Por eso es que nada cambia nunca.
¿Crees que el cambio es la meta?
¿En serio?
Has estado haciendo esto
demasiado tiempo como para creerlo.
No soy un mafioso.
ME LLAMO A-L-E-J-A-N-D-R-O.
¿Cuál es tu nombre?
A-N-G-E-L.
Angel...
Nosotros necesitamos
comida y agua...
y un lugar para descansar.
Si nos ayudas...
te lo puedo pagar.
Ella es la niña de la tele
que fue secuestrada.
Ayúdame... A ayudarla.
¿Cómo conoces el lenguaje
de señas?
Por mi hija.
¿Ella es sorda?
Lo era.
Lo lamento mucho.
¿Por qué no la detuvieron
en algún lugar de México?
No tenemos la infraestructura
para eso, señor.
La seguridad de la misión
sería casi imposible.
- ¿Era esta su misión?
- No, señor.
Entonces, ¿por qué me contestás?
¿Señor Graver?
"No tenemos la infraestructura
para eso, señor".
"La seguridad de la misión
sería casi imposible".
Y esta niña fue testigo de
todos los aspectos de la misión,
- ¿correcto?
- No, estaba protegida en el secuestro.
¿Qué hay de los 25 Oficiales
de Policía mexicanos...
que fueron asesinados,
en suelo extranjero,
todo lo cual ella presenció?
¿Los que nos atacaron?
Sí, señor.
¿Dónde está ella?
Tengo una fuente que
la traerá a la frontera.
¿Tenemos una ubicación exacta?
Esa pregunta es para usted,
señor Forsing.
No sabemos su paradero, señor,
pero tiene una baliza...
La activará.
Tan pronto como se
acerque a la frontera.
Si es que
pueden llegar a la frontera.
Que es un riesgo que
no podemos correr.
Cynthia.
¿Sí, señor?
Encárgate tú desde aquí.
No podemos arriesgarnos a que
caiga en las manos equivocadas.
Cuando la baliza esté activada,
tu equipo los eliminará.
¿Entiendes?
Limpien la escena.
Cuando digo limpio, caballeros,
quiero decir impecable.
A su operativo incluido.
¿Sabes...
lo difícil que fue formarlo?
Podría tirar un palo
al otro lado del río...
y golpear a 50 padres en duelo.
Que sea otro.
No puedo hacer eso.
Bueno, mira quién no tiene
el estómago para eso ahora.
¿Quién eres tú para interrogarme?
¿Después de toda la mierda
que he tragado por ti?
Identificamos a los
otros bombarderos, Matt.
Son ciudadanos estadounidenses.
- Son de Nueva Jersey.
- Eso no cambia nada.
¡Cambia la maldita narrativa!
¿El bebé es sordo?
No.
¿De mundos diferentes?
Mundos diferentes.
Lo entiendo.
Hola.
¿Tienes a la niña?
Ella está conmigo ahora, sí.
Quieren que corte los vínculos.
Tendrás que deshacerte de ella.
No puedo hacer eso.
¿Qué me estás diciendo?
Esta no.
Ayúdame a cruzarla,
y podremos decidir
qué hacer con ella.
No me pongas en esa situación.
Si están cortando vínculos,
ya estás en esa situación.
Si se queda aquí, la matarán.
Ayúdame a cruzarla.
No puedo ayudarte a hacer eso.
Tienes que hacer lo
que tienes que hacer.
Ya me las arreglaré.
Buena suerte.
Tengo que llevarte al Norte.
Mira, la luz intermitente eres tú.
¿De acuerdo? Esa línea roja,
ese es tu camino.
- De acuerdo.
- No te mojes tanto.
Mantente a salvo.
¡Oye! Oye, oye, oye, oye.
Son ovejas.
Trátalas como tal.
Sigue el camino
hasta la carretera.
Tu auto te está esperando.
Está bien.
Vamos.
Muéstrame un trabajo que
pague mejor y lo haré.
¿Adónde vas, cariño?
Llévame al supermercado
de Trenton.
Puedo caminar desde allí.
¿Por qué un soldado conoce
el lenguaje de señas?
Mi hija era sorda.
Ya sé quién eres.
Eres el abogado cuya
familia mataron ellos.
No "ellos".
Mi padre.
Un hombre que trabajaba para él.
¿Por qué?
Para enviar un mensaje.
Ahora los cazas...
así que no serás un mensaje.
Siempre seré un mensaje.
Sólo que ahora,
el mensaje es diferente.
¿Es difícil cruzar la frontera?
Podría serlo...
para Isabel Reyes.
De ahora en adelante,
tu nombre será Carina.
La señal fue activada en
el 1939,
dirigiéndose al
Noreste de Reynosa.
Mandaré a otro
equipo para terminar esto.
No. Yo lo haré.
Porque si no lo hago,
probablemente él vendrá y te matará.
Hay interferencias
en la carretera.
¿Los vehículos no están
marcados o son de la Policía?
No están marcados.
¿Tiempo estimado de
llegada al objetivo?
25 minutos.
No.
¿No?
¡No! ¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No!
Es él. ¿Tiempo
estimado de llegada?
15 minutos.
Llévanos allí en diez minutos.
No puedo dejar que la niña hable.
Sujétense ahí atrás.
Se va a poner movido.
José.
No...
¡No!
Me alegra que no
tuviéramos que hacer eso.
¿Qué hay de la niña?
A dos minutos.
¿Matt?
Base, ¿cuál es la ubicación
exacta del sujeto dentro del auto?
El sujeto está en el
asiento posterior a la derecha,
justo detrás del pasajero.
El premio está del lado del pasajero,
segundo asiento, Expedition verde.
¿Las reglas de combate?
Jodernos a todo.
Limpiarlo bien.
¡Levántense! ¡Levántense!
¿Qué estás haciendo?
¡Matt!
¡Nos estás jodiendo!
- Dijo impecable.
- A la mierda con todo.
Va a entrar en el programa
de protección a testigos.
UN AÑO MÁS TARDE
Siéntate.
Así que quieres ser un sicario.
Vamos a hablar de tu futuro.